Cronograma de actividades.

viernes 28 Junio

Pruebas en el mainloop. 
Interaccion con el teclado.

viernes 5 Julio 2019

Sonido en archivos de prueba.
Primeras pruebas con animaciones, figuras y sprites.
Uso de mascaras en colisiones.

viernes 12 Julio 2019 

Sonido en el archivo principal.
Primeras pruebas con el joystick. 
Puntaje de eventos y puntaje total. 
Reloj tiempo de juego.

viernes 19 Julio 2019

Funcion del segundo jugador. 
Ejecutables. 
Registro de puntaje en archivo plano. 
Documentacion de Instalacion.